Witamy spowrotem.
Połączmy teraz naszą architekturę bez serwera z naszym profilem AWOS.
Teraz pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, to wrócić do AWOS i w naszej funkcji lambda, aż do naszego
pulpitu nawigacyjnego, po prostu kliknij tutaj.
Aby skonfigurować nasze profile, musimy skorzystać z usługi o nazwie I-AM i będziesz musiał jej używać za
każdym razem, gdy korzystasz z którejkolwiek z usług AWOS, a to kontroluje uprawnienia.
Tutaj mam zamiar dodać użytkownika i tego użytkownika mam zamiar dodać użytkownika.
Mam zamiar nazwać to rangą i dlatego powinien być w porządku Lowside lambda tutaj tylko dlatego, że wiemy, że jest to
funkcja lambda.
I chcę dać jej programowy dostęp.
To jest programowy dostęp do naszych funkcji lambda, ale nie chcemy, aby mieli dostęp do naszego pulpitu
zarządzania tutaj.
To jest po prostu bezpieczniejsze.
Nie musimy udzielać mu wszystkich tych uprawnień, więc wybieramy kolejne dla uprawnień i chcemy
utworzyć grupę uprawnień.
Tak więc w naszym przypadku dołączymy istniejące zasady, które Amazon już wymyślił.
A jeśli szukam funkcji lub funkcji lambda, widzimy, że jest kilka rzeczy, które możemy zrobić
na razie dla celów demonstracyjnych.
Masz różne opcje, a ja dam ci dostęp do informacji.
Po prostu użyję dostępu administratora, który niekoniecznie jest najlepszym pomysłem w produkcji, ponieważ to
daje ci dostęp administracyjny i nie zawsze chcesz dawać takie uprawnienia, ale sam możesz
zdecydować, które uprawnienia chcesz, kiedy jesteś samo testowanie przez administratora w
Access jest w porządku.
A my klikniemy dalej.
Chcemy tylko przejrzeć wszystko.
Dobry.
Zobaczę: utwórz użytkownika.
I proszę.
Odnieśliśmy sukces i dali nam akcesoria i tajny klucz, który możemy teraz wykorzystać do połączenia
serwera z naszym najwyższym profilem.
Wróćmy więc do naszego terminala i tutaj musimy napisać polecenie Salles config.
I to jest coś, co musisz zrobić na początku, gdy już to zrobisz. Usługa jest
już skonfigurowana.
Zamierzamy wprowadzić dane uwierzytelniające, a my damy mu kilka parametrów.
Pierwszym z nich jest dostawca, który jest AWOS, ponieważ pamiętaj, że mogę używać Google. Mogę używać IBM Microsoft,
jak tylko chcemy, a następnie następny parametr będzie kluczowy, a my zamierzamy nadać mu tajny klucz,
który otrzymaliśmy tutaj.
Zamierzam to po prostu skopiować.
Zakręt w
dostępie nie przejdzie tutaj.
I wreszcie tajemnica i sekrety, które zamierzamy powiedzieć, pokaż i skopiuj to i przekaż tutaj.
Wciśnij
Enter w porządku.
Spójrz na to.
Skonfigurowaliśmy AWOS tak, by teraz za każdym razem, gdy używamy frameworka usług, jest on dołączony do tego
profilu na.
Niesamowite.
Teraz, aby pokazać, co dzieje się za kulisami, w rzeczywistości utworzył folder o nazwie AWOS.
Lub nadzieje.
Teraz niektóre chcemy zrobić.
Jest w folderze głównym i jest ukrytym plikiem.
Więc to musi być W i jeśli wejdziemy tutaj, pozwól mi to wyjaśnić i zrobić.
Widzimy, że mamy teraz plik referencji.
A jeśli otworzę plik referencji, zobaczymy, że mamy tu swój identyfikator dostępu i klucz dostępu.
W ten sposób wie, że za każdym razem, gdy wdrażamy lub robimy coś z Amazon AWOS,
sprawdzimy ten plik.
W porządku, wróćmy do tego, co mieliśmy wcześniej.
Wrzućmy płytę CD do naszego komputera, a następnie nazwaliśmy ją doskonałą.
W porządku.
to jest to!
Dołączyliśmy do naszego serwera.
Tak.
Jesteśmy gotowi zacząć pisać jakiś kod, tak naprawdę mam naszą funkcję, zrobić coś, abyśmy mogli teraz użyć
go w naszym inteligentnym mózgu.
Zobaczę w następnym.